Will you go out with me?
Veux-tu sortir avec moi ?
Shall we date for a limited trial period?
Devons-nous sortir ensemble pour une période d'essai limitée ?
Let's say, a month?
Disons, un mois ?
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
J'ai toujours eu peur d'être blessé et j'ai toujours été timide en amour.
But... I want to change!
Mais... je veux changer !
Let's do it.
Faisons-le.
Okay, let's do it then.
Ok, faisons-le alors.
A hug to seal the deal.
Un câlin pour sceller l'affaire.
Kotori-san.
Kotori-san.
Kotori-san?
Kotori-san ?
Hey, Kotori-san!
Hé, Kotori-san !
Hey!
Hé!
Oh, sorry. What is it?
Oh, pardon. Qu'est-ce que c'est ?
Can you check the revised design for Florena?
Pouvez-vous vérifier la conception révisée de Florena ?
Yes, sure, after I've finished this.
Oui, bien sûr, après avoir fini ça.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
Thank you.
Merci.
That's enough. I need to get my act together.
Ça suffit. Je dois me reprendre.
Chief, we're back.
Chef, nous sommes de retour.
Welcome back.
Content de te revoir.
How did it go at Avaz?
Comment ça s'est passé chez Avaz ?
We got their requests as much as possible.
Nous avons répondu à leurs demandes autant que possible.
I'll make sure we win the competition.
Je veillerai à ce que nous gagnions la compétition.
- You got this. - Yes, Sir.
- Tu peux le faire. - Oui, monsieur.
Soma-kun will be handling the system...
Soma-kun s'occupera du système...
What?
Quoi?
Hey, Soma-kun?
Hé, Soma-kun ?
Yes, what is it?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Won't you inform the Chief?
Tu ne veux pas informer le chef ?
I already sent him an email.
Je lui ai déjà envoyé un email.
Oh...
Oh...
But he's right here; you should tell him in person.
Mais il est là, tu devrais lui dire en personne.
As cold and unsociable as ever...
Aussi froid et insociable que jamais...
- Hey, Ogata. - Yes?
- Hé, Ogata. - Oui ?
I'd like you to handle something.
J'aimerais que tu t'occupes de quelque chose.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
I need this web ad for VidePrime done. There's no rush.
J'ai besoin de cette publicité web pour VidePrime. Pas d'urgence.
No problem!
Aucun problème!
I'd like to take care of this!
J'aimerais m'en occuper !
- Okay then. - Yes.
- D'accord alors. - Oui.
You're raring to go.
Vous êtes impatient de partir.
Yes!
Oui!
I'll send the details.
Je t'enverrai les détails.
Okay, Sir.
D'accord, monsieur.
I'll do my best!
Je ferai de mon mieux !
If I let my guard down, I'll start thinking of Soma-kun.
Si je baisse ma garde, je commencerai à penser à Soma-kun.
Come on, focus on work.
Allez, concentre-toi sur le travail.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
he's super sweet for some reason.
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ If there were magic ♫
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Je te ferais briller ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Même le froid de la pluie froide ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
Somehow I got through the day.
D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à passer la journée.
Ogata-san, hey.
Salut, Ogata-san.
Soma-kun?
Soma-un ?
Were you waiting for me?
Tu m'attendais ?
You were so focused, I didn't want to interrupt.
Tu étais tellement concentré que je ne voulais pas t'interrompre.
Let's go home together.
Rentrons à la maison ensemble.
Your hand is ice cold!
Ta main est glacée !
Did you wait long?
As-tu attendu longtemps ?
Just like five minutes.
Juste cinq minutes.
Does it get this cold in five minutes?
Est-ce qu'il fait aussi froid en cinq minutes ?
Warm me up like this then.
Réchauffe-moi comme ça alors.
Now I'm a pocket heater?
Maintenant je suis un radiateur de poche ?
I'll walk you home.
Je te raccompagnerai chez toi.
But you live in the opposite direction, right?
Mais tu vis dans la direction opposée, n'est-ce pas ?
Go home, take a bath and warm up.
Rentrez chez vous, prenez un bain et réchauffez-vous.
I'll be fine.
Je vais bien.
You're acting like a mom.
Tu agis comme une maman.
Let me take you halfway then.
Laisse-moi t'emmener à mi-chemin alors.
All right.
D'accord.
Text me when you get home, okay?
Envoie-moi un message quand tu rentres à la maison, d'accord ?
I worry.
Je m'inquiète.
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
Are you soaking in the bath every day?
Prenez-vous un bain tous les jours ?
I mostly just take showers.
La plupart du temps, je prends juste des douches.
No! You need to soak in the hot bath.
Non ! Tu dois prendre un bain chaud.
Why?
Pourquoi?
To really warm up.
Pour vraiment se réchauffer.
Right...
Droite...
No one except my parents have ever worried if I made it home or not.
Personne, à part mes parents, ne s’est jamais inquiété de savoir si je rentrais à la maison ou non.
It feels tingly and fuzzy.
C'est une sensation de picotement et de flou.
[I'm home.]
[Je suis à la maison.]
[Soma-kun]
[Soma-kun]
That was fast.
C'était rapide.
Hello?
Bonjour?
You made it home okay?
Tu es bien rentré à la maison ?
That's a weight off my mind.
C'est un poids en moins sur mon esprit.
Thanks for caring.
Merci de votre attention.
Soma-kun, are you home, too?
Soma-kun, es-tu à la maison aussi ?
Yes.
Oui.
Let's walk home together again.
Rentrons à la maison ensemble.
Sure.
Bien sûr.
But, the Florena deadline is soon so I might be busy for a while.
Mais la date limite pour Florena approche donc je risque d'être occupé pendant un certain temps.
I'll wait for you then.
Je t'attendrai alors.
Don't! I don't know when I'll finish.
Non ! Je ne sais pas quand j'aurai fini.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Well, then
Eh bien, alors
let's do lots of fun stuff once things calm down.
faisons beaucoup de choses amusantes une fois que les choses se seront calmées.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
Good night then.
Bonne nuit alors.
Good night.
Bonne nuit.
[I forgot to tell you.]
[J'ai oublié de te le dire.]
[I love you. Good night]
[Je t'aime. Bonne nuit]
Oh, Soma-kun!
Oh, Soma-kun !
How can anyone possibly write something so sweet?
Comment quelqu’un peut-il écrire quelque chose d’aussi doux ?
It's too sweet; I'm starting to boil!
C'est trop sucré, je commence à bouillir !
If we end up actually dating...
Si nous finissons par sortir ensemble...
Now, we're official.
Maintenant, c'est officiel.
Oh, I'm overheating!
Oh, j'ai trop chaud !
But even though it's just a trial, do I not have to do anything?
Mais même si ce n'est qu'un essai, est-ce que je n'ai rien à faire ?
Soma-kun again?
Encore Soma-kun ?
My heart can't take this!
Mon cœur ne peut pas supporter ça !
[Kairi]
[Kairi]
Hello?
Bonjour?
Hey, Nee-chan (older sister). How's it going?
Salut Nee-chan (grande sœur). Comment ça va ?
Good, good, super good!
Bien, bien, super bien !
You do love to exaggerate, don't you?
Vous aimez exagérer, n'est-ce pas ?
True, but yes, I'm doing good.
C'est vrai, mais oui, je vais bien.
Mom wants to know if you got her package.
Maman veut savoir si tu as reçu son colis.
"Package"?
"Emballer"?
Oh, it must be by the door.
Oh, ça doit être près de la porte.
Thanks for the reminder.
Merci pour le rappel.
So much...
Tellement...
I know.
Je sais.
This bento is to thank you for waiting for me yesterday.
Ce bento est pour vous remercier de m'avoir attendu hier.
And I made ginger soup to warm you up, since you're always cold.
Et j'ai fait de la soupe au gingembre pour te réchauffer, puisque tu as toujours froid.
Was it too much?
Était-ce trop ?
Did a homemade bento take it a step too far?
Un bento fait maison est-il allé trop loin ?
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
I'm elated!
Je suis ravi !
No one ever made me a bento before.
Personne ne m'avait jamais préparé de bento auparavant.
I feel moved.
Je me sens ému.
Thanks for the meal.
Merci pour le repas.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
That was delicious.
C'était délicieux.
Good.
Bien.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
I'll make it any time, if...
Je le ferai à tout moment, si...
T-Too close, no?
T-Trop près, non ?
This is what a boyfriend does.
Voilà ce que fait un petit ami.
R-Really?
R-Vraiment ?
Is he being affectionate?
Est-ce qu'il est affectueux ?
Oh, right, Ogata-san.
Oh, c'est vrai, Ogata-san.
Break time is over.
La pause est terminée.
I have a meeting first thing in the afternoon so I must go.
J'ai une réunion tôt dans l'après-midi, donc je dois y aller.
O-Oh, okay...
O-Oh, d'accord...
It was very good.
C'était très bien.
Now I owe you a thank you for your thanks.
Maintenant, je vous dois un merci pour vos remerciements.
W-Wait!
A-attends !
What was that?
Ca c'était quoi?
No, he wasn't trying to...
Non, il n'essayait pas de...
And does one stop just because break time is over?
Et est-ce qu’on s’arrête juste parce que la pause est terminée ?
What do I do?
Que dois-je faire?
How do I face him tomorrow?
Comment vais-je l'affronter demain ?
I-I didn't get any sleep at all.
Je n'ai pas dormi du tout.
If I had more experience with love,
Si j'avais plus d'expérience avec l'amour,
maybe I could handle things maturely.
Peut-être que je pourrais gérer les choses avec maturité.
Specification change?
Changement de spécification ?
One moment, please...
Un instant, s'il vous plaît...
- Kotori-san, it's Yamada-san from Florena. - Okay.
- Kotori-san, c'est Yamada-san de Florena. - D'accord.
Hello, this is Ogata.
Bonjour, c'est Ogata.
Yes, we're finishing up.
Oui, nous terminons.
Yes.
Oui.
I see.
Je vois.
I'll check and get back to you.
Je vérifierai et je vous répondrai.
Goodbye.
Au revoir.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Florena's upper management wants to add extra stuff to their site,
La haute direction de Florena souhaite ajouter des éléments supplémentaires à son site,
and they'd like to keep the same deadline too.
et ils aimeraient aussi conserver le même délai.
What extra stuff?
Quels trucs en plus ?
Let's see...
Voyons...
What? All this?
Quoi ? Tout ça ?
It's too much to handle.
C'est trop difficile à gérer.
Maybe we can't make the deadline.
Peut-être que nous ne pourrons pas respecter le délai.
We need a meeting about this.
Nous avons besoin d’une réunion à ce sujet.
- Sure. - All right.
- Bien sûr. - Très bien.
Okay.
D'accord.
[Subject: Corrections and extra info regarding Florena]
[Objet : Corrections et informations supplémentaires concernant Florena]
I'm not sure if we can handle so many changes...
Je ne suis pas sûr que nous puissions gérer autant de changements...
We will have to get it done in the next three days.
Nous devrons le faire dans les trois prochains jours.
I'll help out, too.
Je t'aiderai aussi.
No, you've got the Avaz competition, Uehara.
Non, tu as le concours Avaz, Uehara.
Right, but...
C'est vrai, mais...
Thanks, Risa. It's okay.
Merci, Risa. Tout va bien.
I want to do what I can, since the Florena staff were so awesome.
Je veux faire ce que je peux, car le personnel de Florena était vraiment génial.
We're going to have to redo it from scratch, basically.
Nous allons devoir tout refaire à partir de zéro, en gros.
We will never finish!
Nous n'en finirons jamais !
We're not going home today, are we?
Nous ne rentrons pas à la maison aujourd'hui, n'est-ce pas ?
No...
Non...
Here, everyone, sugar...
Ici, tout le monde, mon sucre...
to pump you up.
pour te remonter le moral.
It's your favorite, Kotori-san. Are you sure it's okay?
C'est ton préféré, Kotori-san. Tu es sûre que ça te va ?
Of course! Eat up, you must be hungry.
Bien sûr ! Mange, tu dois avoir faim.
This will keep us going for a while. ("Sugar" sounds like "for a while.")
Cela nous occupera un moment. (« Sugar » se prononce comme « un moment »).
Get it?
L'obtenir?
Shall I split it into three equally and eat? (homophones)
Dois-je le diviser en trois également et le manger ? (homophones)
Looks like we're working late again today.
On dirait qu'on va encore travailler tard aujourd'hui.
Everyone is worn out.
Tout le monde est épuisé.
Okay, everyone.
Ok, tout le monde.
Let's all go home for today.
Rentrons tous à la maison pour aujourd'hui.
But the deadline...
Mais la date limite...
Exhaustion affects your judgment and speed.
L’épuisement affecte votre jugement et votre vitesse.
You'd make dumb mistakes.
Vous feriez des erreurs stupides.
So let's go rest.
Alors allons nous reposer.
Tomorrow, we will work even harder to finish before the deadline.
Demain, nous travaillerons encore plus dur pour terminer avant la date limite.
Okay.
D'accord.
- Kotori-san! - Ogata-san!
- Kotori-san ! - Ogata-san !
What about you, Ogata-san?
Et vous, Ogata-san ?
Will you go home, too?
Tu vas rentrer à la maison aussi ?
Yes, I'll go home, too.
Oui, je rentrerai à la maison aussi.
Finally going home!
Enfin de retour à la maison !
Good night!
Bonne nuit!
Kotori-san, you go home, too.
Kotori-san, rentre chez toi aussi.
I will, once I lock up.
Je le ferai, une fois que j'aurai fermé.
Make sure you eat properly, take a bath, and sleep in your beds.
Assurez-vous de bien manger, de prendre un bain et de dormir dans vos lits.
She's like a mom.
Elle est comme une maman.
- Bye. - Good night.
- Au revoir. - Bonne nuit.
Good night.
Bonne nuit.
Good night to you as well, Soma-kun.
Bonne nuit à toi aussi, Soma-kun.
All right then.
Très bien alors.
I'll do as much as I can.
Je ferai tout ce que je peux.
There...
Là...
I'm exhausted. I need sugar.
Je suis épuisé. J'ai besoin de sucre.
I want that dorayaki.
Je veux ce dorayaki.
Hello?
Bonjour?
Ogata-san, are you still at the office?
Ogata-san, es-tu toujours au bureau ?
N-No, I'm home.
N-Non, je suis à la maison.
Soma-kun, what's wrong?
Soma-kun, qu'est-ce qui ne va pas ?
Liar.
Menteur.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Did you have dinner?
As-tu dîné ?
I grabbed some stuff. Take a break and eat.
J'ai pris quelques trucs. Fais une pause et mange.
Also... here,
Aussi... ici,
though it's not Aiya's.
même si ce n'est pas celui d'Aiya.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
I'm always watching you.
Je te regarde toujours.
I was waiting for you to ask me for help.
J'attendais que tu me demandes de l'aide.
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
Je suis ton petit ami avant d'être ton collègue.
Lean on me more.
Appuie-toi davantage sur moi.
Thank you.
Merci.
Thank you! I'm so happy!
Merci ! Je suis tellement heureuse !
Eat that and take a break.
Mange ça et fais une pause.
Really, thank you so much!
Vraiment, merci beaucoup !
No problem.
Aucun problème.
Oh, what's this?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Looks good, right?
Ça a l'air bien, non ?
It does.
C'est vrai.
I've never seen this before.
Je n'ai jamais vu ça avant.
I'll handle the system stuff so send it all to me.
Je m'occuperai des aspects système, alors envoyez-moi tout.
Got it. Thanks so much.
Compris. Merci beaucoup.
I uploaded the data.
J'ai téléchargé les données.
Okay.
D'accord.
Let's see...
Voyons...
Should be good now.
Ça devrait être bien maintenant.
I think we will make the deadline.
Je pense que nous respecterons le délai.
Yes.
Oui.
Thank you, Soma-kun.
Merci, Soma-kun.
Likewise. Thank you for relying on me.
De même. Merci de votre confiance.
We're sleepy, aren't we?
Nous avons sommeil, n'est-ce pas ?
Good morning.
Bonjour.
What? You two did all this?
Quoi ? Vous avez fait tout ça tous les deux ?
Kotori-san, you did this secretly? You should have told us!
Kotori-san, tu as fait ça en secret ? Tu aurais dû nous le dire !
- It's fine; Soma-kun helped me. - I see.
- C'est bon, Soma-kun m'a aidé. - Je vois.
What? Where did Soma-kun go?
Quoi ? Où est passé Soma-kun ?
He looked totally drained so I told him to nap.
Il avait l'air complètement épuisé alors je lui ai dit de faire une sieste.
You go take one, too, Ogata.
Toi aussi, vas-y, prends-en un, Ogata.
Yes, get some rest.
Oui, repose-toi un peu.
Leave the rest to us!
Laissez-nous faire le reste !
Thanks, I will.
Merci, je le ferai.
- Amazing! - Back to work!
- Incroyable ! - Retour au travail !
- You did great. - Yes, I did my best.
- Tu as fait du bon travail. - Oui, j'ai fait de mon mieux.
Good morning.
Bonjour.
- Let's catch up on yesterday's work. - Morning.
- Rattrapons le travail d'hier. - Bonjour.
Good. I'm counting on you.
Bien. Je compte sur toi.
What is this feeling?
Quel est ce sentiment ?
Thank you.
Merci.
You're leaving?
Tu pars ?
Sorry, did I wake you?
Pardon, je t'ai réveillé ?
No, I'm too hyper; I can't fall asleep.
Non, je suis trop hyperactif, je n'arrive pas à m'endormir.
Was there a problem?
Y a-t-il eu un problème ?
No.
Non.
Is there anything you want, Soma-kun?
Est-ce que tu veux quelque chose, Soma-kun ?
As thanks for the food and for helping me out.
En guise de remerciement pour la nourriture et pour votre aide.
Then...
Alors...
As my reward,
En guise de récompense,
will you kiss my cheek?
veux-tu embrasser ma joue ?
Just jok...
Je plaisante...
S-Sorry!
D-désolé !
I... I really meant to just kiss your cheek!
Je... Je voulais vraiment t'embrasser sur la joue !
I didn't think you'd turn.
Je ne pensais pas que tu te retournerais.
Go back to sleep! Rest up, okay?
Rendors-toi ! Repose-toi, d'accord ?
Come on! My first kiss wasn't meant to be an accident!
Allez ! Mon premier baiser n'était pas censé être un accident !
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ To match you ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
Takamine-kun... [Preview]
Takamine-kun... [Aperçu]
I haven't seen you since high school.
Je ne t'ai pas vu depuis le lycée.
- I didn't recognize you. - A social gathering?
- Je ne t'ai pas reconnu. - Une réunion sociale ?
- I'll go. - Will you?
- J'irai. - Et toi ?
Is he the one who hurt you?
Est-ce lui qui t'a fait du mal ?
I'll say it again and again. I like you just the way you are.
Je le répète sans cesse : je t'aime comme tu es.